1. Expliquer ce qu'est une transaction en base de données.
La transaction est une séquence d'opérations mais qui est exécutée en une seule unité logique. 
Elle est soit exécutée entièrement, soit elle ne l'est pas.
C'est à dire que la transaction forme une seule requete mais qui en englobe plusieurs.

2. Présenter les propriétés ACID des transactions
ACID: Atomicité, cohérence, isolation, durabilité.

Atomicité: Toutes les modifications apportées aux données sont effectuées comme s'il s'agit d'une seule opération. C'est-à-dire que toutes les modifications sont effectuées, ou qu'aucune d'entre elles ne l'est.
Par exemple, dans une application qui transfère des fonds d'un compte à un autre, la propriété d'atomicité garantit que, si un débit est effectué avec succès à partir d'un compte, le crédit correspondant est effectué sur l'autre compte.

Cohérence: Les données sont dans un état cohérent lorsqu'une transaction démarre et lorsqu'elle se termine.
Par exemple, dans une application qui transfère des fonds d'un compte à un autre, la propriété de cohérence garantit que la valeur totale des fonds dans les deux comptes est la même au début et à la fin de chaque transaction.

Isolation: L'état intermédiaire d'une transaction est invisible pour les autres transactions. Par conséquent, les transactions qui s'exécutent simultanément semblent être sérialisées.
Par exemple, dans une application qui transfère des fonds d'un compte à un autre, la propriété d'isolement garantit qu'une autre transaction voit les fonds transférés dans un compte ou dans l'autre, mais pas dans les deux, ni dans aucun des deux.

Durabilité: Une fois qu'une transaction a abouti, les modifications apportées aux données sont conservées et ne sont pas annulées, même en cas de défaillance du système.
Par exemple, dans une application qui transfère des fonds d'un compte à un autre, la propriété de durabilité garantit que les modifications apportées à chaque compte ne seront pas inversées.

