Q. Expliquer à quoi sert une vue en base de données. Expliquer quelle est la différence entre une vue logique et une vue matérialisée.

Une vue est la sauvegarde du résultat d'une requète sous un nom. On pourra réutiliser cette vue comme une table. 

Vue logique : Elle ne stocke pas les données sur l'ordinateur et effectue la requète enregistrée à chaque appel de la vue. Elle est plus longue mais demande moins de stockage.

Vue matérialisée : Elle stocke les données directement sur l'ordinateur elle est donc plus rapide car elle ne recompile pas les requêtes mais elle est aussi plus lourde et prend plus d'espace.

Q. Est-ce que cette requête génère une erreur ? Et si la vue house_student_count avait été une table normale, est-ce que cette requête aurait fonctionné ?

La requête génère une erreur. Cela aurait fonctionné si house_student_count avait été une table normale.